Repository: RoySawyer/Nimzo_3d_i18b
Catalog: main_1_*.po
Languages: ja, ko

source: Knockout (seeded)
ja: ノックアウト（シード）
ko: 노크아웃(시드)

source: Knockout (random)
ja: ノックアウト（ランダム）
ko: 노크아웃(무작위)

source: Knockout repeat no.
ja: ノックアウトリピートNo.
ko: 녹아웃 반복 횟수

source: No. of rounds
ja: ラウンド数
ko: 라운드 수

source: Game no.
ja: ゲーム番号
ko: 게임 번호

source: Save tournament..
ja: トーナメントを保存します。
ko: 토너먼트를 저장하세요.

source: Select .tmt file to save engine tournament options
ja: エンジントーナメントオプションを保存するには.tmtファイルを選択してください
ko: 엔진 토너먼트 옵션을 저장하려면 .tmt 파일을 선택하세요

source: Load tournament..
ja: トーナメントをロードします。
ko: 토너먼트를 로드합니다.

source: Select .tmt file to load engine tournament settings
ja: .tmt ファイルを選択してエンジンのトーナメント設定をロードします
ko: 엔진 토너먼트 설정을 로드하려면 .tmt 파일을 선택하세요.

source: Select the name for the engine tournament PGN file
ja: エンジントーナメントPGNファイルの名前を選択してください
ko: 엔진 토너먼트 PGN 파일의 이름을 선택하세요

source: Engines for the tournament
ja: トーナメント用エンジン
ko: 토너먼트용 엔진

source: Select engines for the tournament
ja: トーナメント用のエンジンを選択
ko: 토너먼트를 위한 엔진을 선택하세요

source: Number of engines in the tournament
ja: トーナメントのエンジン数
ko: 토너먼트에 참가한 엔진의 수

source: Select the time controls for the tournament
ja: トーナメントの時間制限を選択する
ko: 토너먼트의 시간 제어를 선택하세요

source: Time control for tournament
ja: トーナメントの時間制限
ko: 토너먼트 시간 제어

source: Open the engine dialog box
ja: エンジンダイアログボックスを開く
ko: 엔진 대화 상자를 엽니다

source: Open the engine time adjustment dialog box
ja: エンジン時間調整ダイアログボックスを開く
ko: 엔진 시간 조정 대화 상자를 엽니다.

source: Start the tournament
ja: トーナメントを開始する
ko: 토너먼트를 시작하세요

source: Select for single round robin format
ja: シングルラウンドロビン形式を選択
ko: 단일 라운드 로빈 형식을 선택하세요

source: Select for double round robin format
ja: ダブルラウンドロビン形式を選択
ko: 더블 라운드 로빈 형식을 선택하세요

source: Select for Swiss system format
ja: スイスのシステム形式を選択
ko: 스위스 시스템 형식을 선택하세요

source: Select for knockout format with seeded pairings
ja: シード順のノックアウト形式で選択
ko: 시드 배정을 통한 녹아웃 형식을 선택하세요

source: Select for knockout format with random pairings
ja: ランダムな組み合わせによるノックアウト形式で選択
ko: 무작위 페어링을 사용한 녹아웃 형식을 선택하세요

source: Input number of knockout repeat games
ja: ノックアウトリピートゲームの数を入力
ko: 녹아웃 반복 경기 수를 입력하세요

source: before reduction to 1 minute blitz
ja: 1分間のブリッツに短縮される前
ko: 1분 블리츠로 축소되기 전

source: Input number of rounds in the tournament
ja: トーナメントのラウンド数を入力
ko: 토너먼트 라운드 수를 입력하세요

source: Number of games in the tournament
ja: トーナメントのゲーム数
ko: 토너먼트의 게임 수

source: Input the move number limit for the games
ja: ゲームの移動回数制限を入力します
ko: 게임의 이동 횟수 제한을 입력하세요

source: Chose the opening book for the tournament
ja: トーナメントのオープニングブックを選ぶ
ko: 토너먼트 개막전을 선택하세요

source: Save the tournament settings to a file
ja: トーナメント設定をファイルに保存する
ko: 토너먼트 설정을 파일에 저장

source: Load the tournament settings from a file
ja: ファイルからトーナメント設定を読み込む
ko: 파일에서 토너먼트 설정 로드

source: This allows you to stage automatic engine tournaments.
ja: これにより、自動エンジントーナメントを開催できるようになります。
ko: 이를 통해 자동 엔진 토너먼트를 개최할 수 있습니다.

source: You can select the engines to play and the options to use for the tournament.
ja: プレイするエンジンとトーナメントで使用するオプションを選択できます。
ko: 토너먼트에 사용할 엔진과 옵션을 선택할 수 있습니다.

source: For an engine tournament, engines are loaded from engine parameter files (*.epm)
ja: エンジン トーナメントの場合、エンジンはエンジン パラメーター ファイル (*.
ko: 엔진 토너먼트의 경우, 엔진은 엔진 매개변수 파일(*.

source: These files can be created by opening the Engine dialog box,
ja: これらのファイルは、エンジンダイアログボックスを開いて作成できます。
ko: 이러한 파일은 엔진 대화 상자를 열어서 생성할 수 있습니다.

source: selecting the options for the engine and saving the engine settings to a file (*.epm)
ja: エンジンのオプションを選択し、エンジン設定をファイル (*.epm) に保存する
ko: 엔진에 대한 옵션을 선택하고 엔진 설정을 파일(*.epm)에 저장합니다.

source: For more information, click on the < epm file help > button at the bottom of the screen.
ja: 詳細については、画面下部の < epm ファイル ヘルプ > ボタンをクリックしてください。
ko: 자세한 내용을 보려면 화면 하단의 <epm 파일 도움말> 버튼을 클릭하세요.

source: You can set the following options for an engine tournament :-
ja: エンジン トーナメントでは次のオプションを設定できます:-
ko: 엔진 토너먼트에 대해 다음 옵션을 설정할 수 있습니다.

source: PGN filename : Select the PGN filename to store the engine tournament games.
ja: PGN ファイル名: エンジン トーナメント ゲームを保存する PGN ファイル名を選択します。
ko: PGN 파일 이름: 엔진 토너먼트 게임을 저장할 PGN 파일 이름을 선택하세요.

source: If no filename is input, EngineTour.pgn will be used
ja: ファイル名が入力されていない場合は、EngineTour.pgnが使用されます。
ko: 파일 이름을 입력하지 않으면 EngineTour.pgn이 사용됩니다.

source: Select engines : Choose the engines to play in the tournament.
ja: エンジンを選択: トーナメントでプレイするエンジンを選択します。
ko: 엔진 선택: 토너먼트에서 플레이할 엔진을 선택하세요.

source: Engines are displayed in a list box.
ja: エンジンはリスト ボックスに表示されます。
ko: 엔진은 목록 상자에 표시됩니다.

source: Opening book : Select which opening book that you want to use for the tournament.
ja: オープニングブック: トーナメントで使用するオープニングブックを選択します。
ko: 오프닝 북: 토너먼트에 사용할 오프닝 북을 선택하세요.

source: Engine : Open the engine dialog box.
ja: エンジン: エンジン ダイアログ ボックスを開きます。
ko: 엔진 : 엔진 대화 상자를 엽니다.

source: Tournament type : Select the type of tournament to play.
ja: トーナメントタイプ: プレイするトーナメントのタイプを選択します。
ko: 토너먼트 유형 : 플레이할 토너먼트 유형을 선택하세요.

source: Number of rounds : Specify how many rounds should be played in the tournament.
ja: ラウンド数: トーナメントでプレイするラウンド数を指定します。
ko: 라운드 수 : 토너먼트에서 몇 라운드를 플레이할지 지정합니다.

source: Knockout repeat no. : Specify how many times a knockout game should be replayed
ja: ノックアウト繰り返し回数: ノックアウトゲームを何回繰り返しプレイするかを指定します
ko: 녹아웃 반복 횟수 : 녹아웃 게임을 몇 번이나 다시 플레이해야 하는지 지정하세요.

source: before time control is reduced to 1 minute blitz.
ja: 時間制限が1分間のブリッツに短縮される前に。
ko: 시간 제한이 1분으로 줄어들기 전에.

source: Opening book : Select the opening book to use for the tournament.
ja: オープニングブック: トーナメントで使用するオープニングブックを選択します。
ko: 오프닝 북 : 토너먼트에 사용할 오프닝 북을 선택하세요.

source: Save tournament : Save the current touranement settings to a file.
ja: トーナメントを保存: 現在のトーナメント設定をファイルに保存します。
ko: 토너먼트 저장: 현재 토너먼트 설정을 파일에 저장합니다.

source: Load tournament : Load the tournament settings from a file.
ja: トーナメントをロード: ファイルからトーナメント設定をロードします。
ko: 토너먼트 로드 : 파일에서 토너먼트 설정을 로드합니다.

source: Start the tournament : Starts the tournament with the current settings.
ja: トーナメントを開始: 現在の設定でトーナメントを開始します。
ko: 토너먼트 시작 : 현재 설정으로 토너먼트를 시작합니다.

source: Engine tournament help
ja: エンジントーナメントヘルプ
ko: 엔진 토너먼트 도움말

source: Tournament types
ja: トーナメントの種類
ko: 토너먼트 유형

source: epm file help
ja: EPM ファイルのヘルプ
ko: epm 파일 도움말

source: Various types of engine tournament formats are available.
ja: 様々なタイプのエンジントーナメント形式が利用可能です。
ko: 다양한 유형의 엔진 토너먼트 형식이 제공됩니다.

source: Single round robin : each engine plays all of the other engines once.
ja: シングル ラウンドロビン: 各エンジンが他のすべてのエンジンと 1 回ずつ対戦します。
ko: 단일 라운드 로빈: 각 엔진이 다른 모든 엔진과 한 번씩 경기를 합니다.

source: Double round robin : each engine plays all of the other engines twice,
ja: ダブルラウンドロビン：各エンジンは他のエンジンと2回対戦します。
ko: 더블 라운드 로빈: 각 엔진이 다른 모든 엔진과 두 번씩 경기를 합니다.

source: once with white and once with black.
ja: 1回は白、もう1回は黒です。
ko: 한 번은 흰색으로, 한 번은 검은색으로.

source: Swiss system : a fixed number of rounds are played, with an engine
ja: スイス式：エンジンを使用して、一定数のラウンドがプレイされます
ko: 스위스 시스템 : 엔진을 사용하여 고정된 수의 라운드를 플레이합니다.

source: being matched against an opponent with a similar score.
ja: 同様のスコアを持つ相手と対戦する。
ko: 비슷한 점수를 가진 상대와 맞붙는 것.

source: Knockout (seeded) : a knockout competition with seeded pairings.
ja: ノックアウト（シード）：シードされたペアによるノックアウト競技。
ko: 녹아웃(시드) : 시드 팀으로 구성된 녹아웃 경기.

source: i.e. with 8 engines, seed 1 plays seed 8,
ja: つまり、8つのエンジンの場合、シード1はシード8と対戦し、
ko: 즉, 8개의 엔진이 있는 경우 시드 1은 시드 8과 플레이합니다.

source: 2 plays 7, 3 plays 6, 4 plays 5
ja: 2 は 7 を、3 は 6 を、4 は 5 をプレイします
ko: 2 플레이 7, 3 플레이 6, 4 플레이 5

source: Knockout (random) ; as above, but pairings are random.
ja: ノックアウト (ランダム) ; 上記と同じですが、組み合わせはランダムです。
ko: 녹아웃(무작위) ; 위와 같지만, 페어링은 무작위입니다.

source: Credits -
ja: クレジット -
ko: 크레딧 -

source: Thanks to Mr Chris Okasaki for his round robin algorithm.
ja: ラウンドロビンアルゴリズムを提供してくれたChris Okasaki氏に感謝します。
ko: 라운드 로빈 알고리즘을 개발한 크리스 오카사키 씨에게 감사드립니다.

source: This can be found on the following website :- okasaki.blogspot.com
ja: これは次のウェブサイトで見つけることができます:- okasaki.blogspot.com
ko: 다음 웹사이트에서 이를 찾을 수 있습니다:- okasaki.blogspot.com

source: I have added a slight refinement, to further even out white and black starts.
ja: 白と黒のスタートをさらに均一にするために、若干の改良を加えました。
ko: 흰색과 검은색 시작을 더욱 균일하게 만들기 위해 약간의 세부 사항을 추가했습니다.

source: Details can be found in the file RoundRobin.txt which is part of the original download.
ja: 詳細については、元のダウンロードに含まれるファイル RoundRobin.txt を参照してください。
ko: 자세한 내용은 원본 다운로드의 일부인 RoundRobin.txt 파일에서 확인할 수 있습니다.

source: Thanks to Mr Jonathan Tan for his Swiss system algorithm.
ja: スイスのシステムアルゴリズムを提供してくれた Jonathan Tan 氏に感謝します。
ko: 스위스 시스템 알고리즘을 개발한 조나단 탠 씨에게 감사드립니다.

source: This can be found on the following website :-
ja: これは次のウェブサイトで見つけることができます:-
ko: 다음 웹사이트에서 해당 내용을 확인할 수 있습니다.

source: medium.com/@jsw.tan1991
ja: 中文(简体)：

source: Also thanks to Mr Anthony Rabine for the idea used in his Swiss system program Tanca.
ja: また、スイスのシステム プログラム Tanca で使用されたアイデアを提供してくれた Anthony Rabine 氏にも感謝します。
ko: 또한, 스위스 시스템 프로그램인 Tanca에 사용된 아이디어를 제공해 주신 Anthony Rabine 씨께도 감사드립니다.

source: This can be found in the file Tournament.cpp, which is contained in a source code zip file
ja: これは、ソースコードzipファイルに含まれるTournament.cppファイルにあります。
ko: 이는 소스 코드 zip 파일에 포함된 Tournament.cpp 파일에서 찾을 수 있습니다.

source: and can be downloaded from the following address :-
ja: 以下のアドレスからダウンロードできます:-
ko: 다음 주소에서 다운로드할 수 있습니다.

source: Details of my implementation can be found in the file SwissSystem.txt
ja: 私の実装の詳細はSwissSystem.txtファイルに記載されています。
ko: 내 구현에 대한 세부 사항은 SwissSystem.txt 파일에서 찾을 수 있습니다.

source: which is part of the original download.
ja: これは元のダウンロードの一部です。
ko: 이는 원본 다운로드의 일부입니다.

source: Notes on tournament types
ja: トーナメントの種類に関する注意事項
ko: 토너먼트 유형에 대한 참고 사항

source: Select engines
ja: エンジンを選択
ko: 엔진 선택

source: Only engine parameter files (*.epm)
ja: エンジンパラメータファイルのみ (*.epm)
ko: 엔진 매개변수 파일(*.epm)만

source: can be used in engine tournaments.
ja: エンジントーナメントで使用できます。
ko: 엔진 토너먼트에서 사용할 수 있습니다.

source: So the file that you selected
ja: 選択したファイルは
ko: 그래서 당신이 선택한 파일

source: without this extension was not added.
ja: この拡張機能がなければ追加されませんでした。
ko: 이 확장자가 없으면 추가되지 않습니다.

source: For a detailed explanation of *.epm files,
ja: *.epmファイルの詳しい説明については、
ko: *.epm 파일에 대한 자세한 설명은 다음과 같습니다.

source: click on the < epm file help > button.
ja: <epm ファイル ヘルプ> ボタンをクリックします。
ko: <epm 파일 도움말> 버튼을 클릭하세요.

source: In order to do this, you must first make a *.epm file for your selected engine.
ja: これを行うには、まず選択したエンジンの *.epm ファイルを作成する必要があります。
ko: 이렇게 하려면 먼저 선택한 엔진에 대한 *.epm 파일을 만들어야 합니다.

source: This is like the < Create UCI engine > process that you see in many chess programs.
ja: これは、多くのチェス プログラムで見られる < UCI エンジンの作成 > プロセスに似ています。
ko: 이는 많은 체스 프로그램에서 볼 수 있는 <UCI 엔진 만들기> 프로세스와 같습니다.

source: In order to do this, first open the < Engine.. > dialog box.
ja: これを行うには、まず < Engine.. > ダイアログ ボックスを開きます。
ko: 이렇게 하려면 먼저 <엔진..> 대화 상자를 엽니다.

source: This can be done from the Main menu, or from the Engine Tournament.. dialog box.
ja: これは、メイン メニューまたは [エンジン トーナメント] ダイアログ ボックスから実行できます。
ko: 이 작업은 메인 메뉴나 엔진 토너먼트 대화 상자에서 수행할 수 있습니다.

source: Select the *.exe file for the desired engine as normal, and then click on the
ja: 通常どおり、目的のエンジンの*.exeファイルを選択し、
ko: 원하는 엔진에 대한 *.exe 파일을 평소처럼 선택한 다음 클릭하십시오.

source: < Browse.. > button next to Save Engine.. at the bottom of the box.
ja: ボックスの下部にある [Save Engine..] の横にある < 参照.. > ボタンをクリックします。
ko: 상자 하단의 저장 엔진 옆에 있는 <찾아보기..> 버튼을 클릭하세요.

source: You will then get a file dialog box showing the stem of the engine name
ja: すると、エンジン名の語幹を示すファイルダイアログボックスが表示されます。
ko: 그러면 엔진 이름의 줄기를 보여주는 파일 대화 상자가 나타납니다.

source: with the line below saying < Save as type : .epm files(*.epm) >
ja: 以下の行に< ファイルの種類: .epm ファイル(*.epm) >と記載します。
ko: 아래 줄에 < 파일 형식: .epm 파일(*.epm) > 이라고 적혀 있습니다.

source: Press Save to accept the name offered, or edit it as you wish.
ja: 「保存」を押して提示された名前を受け入れるか、必要に応じて編集します。
ko: 제공된 이름을 수락하려면 '저장'을 누르거나, 원하는 대로 편집하세요.

source: Then the *.epm file will be stored on disk alongside the *.exe file.
ja: その後、*.epm ファイルは *.exe ファイルと一緒にディスクに保存されます。
ko: 그러면 *.epm 파일이 *.exe 파일과 함께 디스크에 저장됩니다.

source: Repeat this process for all of the engines that you want to use in tournaments.
ja: トーナメントで使用するすべてのエンジンに対してこのプロセスを繰り返します。
ko: 토너먼트에 사용하고자 하는 모든 엔진에 대해 이 과정을 반복하세요.

source: The *.epm files are kept on disk, so you only have to do this once.
ja: *.epm ファイルはディスク上に保存されるため、これを実行する必要があるのは 1 回だけです。
ko: *.epm 파일은 디스크에 보관되므로 이 작업은 한 번만 수행하면 됩니다.

source: Once you have made the *.epm files, they will be offered to you
ja: *.epmファイルを作成すると、それが提供されます。
ko: *.epm 파일을 만들면 제공됩니다.

source: when you press < Select Engines.. > in the tournament dialog box.
ja: トーナメント ダイアログ ボックスで < エンジンの選択 > を押すと、
ko: 토너먼트 대화 상자에서 <엔진 선택..>을 누를 때.

source: For convenience, you can put them all in the same directory,
ja: 便宜上、これらをすべて同じディレクトリに置くことができます。
ko: 편의상 모두 같은 디렉토리에 넣을 수 있습니다.

source: then several can be loaded at once for an engine tournament.
ja: エンジントーナメント用に一度に複数をロードできます。
ko: 그러면 엔진 토너먼트를 위해 여러 개를 동시에 로드할 수 있습니다.

source: If you want, you can have several *.epm files for each engine
ja: 必要に応じて、エンジンごとに複数の*.epmファイルを用意できます。
ko: 원하는 경우 각 엔진에 대해 여러 개의 *.epm 파일을 가질 수 있습니다.

source: each with different parameters. Simply set the parameters that you want
ja: それぞれ異なるパラメータがあります。必要なパラメータを設定するだけです
ko: 각각 다른 매개변수가 있습니다. 원하는 매개변수를 설정하기만 하면 됩니다.

source: and save the *.epm file with a slightly different name.
ja: *.epm ファイルを少し異なる名前で保存します。
ko: *.epm 파일을 약간 다른 이름으로 저장합니다.

source: This is the reason for the two different file extensions.
ja: これが、2 つの異なるファイル拡張子が存在する理由です。
ko: 이것이 두 가지 파일 확장자가 다른 이유입니다.

source: So if you wanted to play an engine match with specific parameters for the engines,
ja: エンジンの特定のパラメータでエンジンマッチをプレイしたい場合は、
ko: 따라서 엔진에 대한 특정 매개변수를 사용하여 엔진 매치를 플레이하려는 경우,

source: in the Engine Match.. dialog box, when you click on < Select Engine.. >
ja: エンジンマッチダイアログボックスで、<エンジンを選択>をクリックすると、
ko: 엔진 매치.. 대화 상자에서 <엔진 선택..>을 클릭하면

source: then click the Browse.. button next to < Load Engine.. >
ja: 次に、< Load Engine.. > の横にある [参照..] ボタンをクリックします。
ko: 그런 다음 <엔진 로드..> 옆에 있는 찾아보기.. 버튼을 클릭하세요.

source: and select the *.epm parameter file that you want for that engine.
ja: そのエンジンに必要な *.epm パラメータ ファイルを選択します。
ko: 해당 엔진에 필요한 *.epm 매개변수 파일을 선택합니다.

source: Help on engine parameter files *.epm
ja: エンジン パラメータ ファイル *.epm に関するヘルプ
ko: 엔진 매개변수 파일 *.epm에 대한 도움말

source: Cannot open engine tournament save file
ja: エンジントーナメント保存ファイルを開けません
ko: 엔진 토너먼트 저장 파일을 열 수 없습니다

source: Engine tournament options saved to file :-
ja: エンジントーナメントオプションがファイルに保存されました:-
ko: 엔진 토너먼트 옵션이 파일에 저장됨:-

source: Engine tournament options not saved
ja: エンジントーナメントオプションが保存されませんでした
ko: 엔진 토너먼트 옵션이 저장되지 않았습니다.

source: Cannot open engine tournament file
ja: エンジントーナメントファイルを開けません
ko: 엔진 토너먼트 파일을 열 수 없습니다

source: Engine tournament options loaded
ja: エンジントーナメントオプションが読み込まれました
ko: 엔진 토너먼트 옵션이 로드되었습니다

source: Old style engine tournament options loaded
ja: 古いスタイルのエンジントーナメントオプションがロードされました
ko: 이전 스타일 엔진 토너먼트 옵션이 로드되었습니다.

source: File read error - Engine tournament options not loaded
ja: ファイル読み取りエラー - エンジントーナメントオプションが読み込まれていません
ko: 파일 읽기 오류 - 엔진 토너먼트 옵션이 로드되지 않았습니다.

source: The cross table displays the tournament history in a grid
ja: クロステーブルにはトーナメントの履歴がグリッド形式で表示されます
ko: 교차 테이블은 토너먼트 기록을 그리드로 표시합니다.

source: for the round-robin and Swiss system formats.
ja: ラウンドロビン方式とスイス方式の場合。
ko: 라운드 로빈 및 스위스 시스템 형식에 대해서.

source: For single round-robin, double round-robin with one game played
ja: シングルラウンドロビン、ダブルラウンドロビン（1試合）
ko: 싱글 라운드 로빈의 경우, 1게임만 진행하는 더블 라운드 로빈

source: and Swiss system, the result is given as follows :-
ja: スイスのシステムでは、結果は次のようになります。
ko: 스위스 시스템을 사용하면 결과는 다음과 같습니다.

source: The W or B indicates white or black
ja: WまたはBは白または黒を表します
ko: W 또는 B는 흰색 또는 검정색을 나타냅니다.

source: and the 1, 0 or d indicates a win, loss or draw.
ja: 1、0、d は勝ち、負け、引き分けを表します。
ko: 그리고 1, 0, d는 승리, 패배, 무승부를 나타냅니다.

source: This output is viewed from the row engine point of view.
ja: この出力は行エンジンの観点から表示されます。
ko: 이 출력은 행 엔진의 관점에서 볼 수 있습니다.

source: For double round-robin, when both games have been played,
ja: ダブルラウンドロビンの場合、両方の試合が終了したら、
ko: 더블 라운드 로빈의 경우 두 게임이 모두 플레이된 경우

source: the result is given as follows :-
ja: 結果は次のようになります:-
ko: 결과는 다음과 같습니다.

source: 1 0 1 d 0 1 etc.
ja: 1 0 1 d 0 1 など
ko: 1 0 1 d 0 1 등

source: The first character is for the row engine playing white,
ja: 最初の文字は白をプレイする行エンジン用です。
ko: 첫 번째 문자는 흰색을 플레이하는 행 엔진을 위한 것입니다.

source: the second character for playing black.
ja: 黒をプレイするための2番目のキャラクター。
ko: 검은색을 플레이하는 두 번째 캐릭터.

source: Engines names are shortened versions of the full engine names.
ja: エンジン名は完全なエンジン名の短縮版です。
ko: 엔진 이름은 전체 엔진 이름의 축약형입니다.

source: The names are shortened at the first character that is not a letter or number.
ja: 名前は、文字または数字以外の最初の文字で短縮されます。
ko: 이름은 문자나 숫자가 아닌 첫 글자에서 줄어듭니다.

source: If a shortened name matches a previous name,
ja: 短縮名が以前の名前と一致する場合、
ko: 단축된 이름이 이전 이름과 일치하는 경우,

source: the names are progressively lengthened until they no longer match.
ja: 名前は次第に長くなり、ついには一致しなくなります。
ko: 이름은 점점 길어져서 더 이상 일치하지 않게 됩니다.

source: Tournament cross table help
ja: トーナメントクロステーブルヘルプ
ko: 토너먼트 크로스 테이블 도움말

source: There will not be enough room for the evaluation bar
ja: 評価バーのための十分なスペースがありません
ko: 평가바를 위한 공간이 충분하지 않습니다.

source: Evaluation bar error
ja: 評価バーエラー
ko: 평가 막대 오류

source: There is not be enough room for the evaluation bar score display
ja: 評価バーのスコア表示に十分なスペースがありません
ko: 평가바 점수 표시를 위한 공간이 부족합니다.

source: There is not enough room for the evaluation bar score display
ja: 評価バーのスコア表示に十分なスペースがありません
ko: 평가바 점수 표시를 위한 공간이 부족합니다.

source: Please select the evaluation bar options :-
ja: 評価バーのオプションを選択してください:-
ko: 평가 막대 옵션을 선택하세요:-

source: Display evaluation bar
ja: 評価バーを表示
ko: 평가 표시줄 표시

source: on left
ja: 左側
ko: 왼쪽에

source: on right
ja: 右側
ko: 오른쪽에

source: Show score
ja: スコアを表示
ko: 점수 표시

source: in middle
ja: 真ん中に
ko: 중간에

source: on top/bottom
ja: 上/下
ko: 위/아래에

source: Score font size
ja: スコアのフォントサイズ
ko: 점수 글꼴 크기

source: Scaling factor
ja: スケーリング係数
ko: 스케일링 인자

source: Distance from board
ja: ボードからの距離
ko: 보드와의 거리

source: Annotation score
ja: 注釈スコア
ko: 주석 점수

source: Material score
ja: マテリアルスコア
ko: 재료 점수

source: Toggle evaluation bar display
ja: 評価バーの表示を切り替える
ko: 평가 막대 표시 전환

source: Display evaluation bar on the left of the board
ja: ボードの左側に評価バーを表示する
ko: 보드 왼쪽에 평가 막대 표시

source: Display evaluation bar on the right of the board
ja: ボードの右側に評価バーを表示する
ko: 보드 오른쪽에 평가 막대 표시

source: Display the position score with the evaluation bar
ja: 評価バーでポジションスコアを表示する
ko: 평가 막대로 위치 점수 표시

source: Input the scaling factor for the evaluation bar,
ja: 評価バーのスケーリング係数を入力します。
ko: 평가 막대에 대한 스케일링 요소를 입력하세요.

source: half to three times normal size (0.5 - 3.0)
ja: 通常の半分から3倍の大きさ（0.5 - 3.0）
ko: 정상 크기의 절반에서 3배 (0.5~3.0)

source: Input the distance in pixels between the evaluation bar
ja: 評価バー間の距離をピクセル単位で入力してください
ko: 평가 막대 사이의 거리를 픽셀 단위로 입력하세요.

source: and the edge of the board
ja: そしてボードの端
ko: 그리고 보드의 가장자리

source: Check this box to display a material only
ja: このボックスをチェックすると、マテリアルのみが表示されます
ko: 재료만 표시하려면 이 상자를 체크하세요

source: evaluation when the engine is not active
ja: エンジンが作動していないときの評価
ko: 엔진이 활성화되지 않은 경우 평가

source: Check this box to display evaluations from
ja: このボックスをチェックすると、評価が表示されます
ko: 평가를 표시하려면 이 상자를 체크하세요.

source: an annotated game when the engine is not active
ja: エンジンがアクティブでないときの注釈付きゲーム
ko: 엔진이 활성화되지 않은 경우 주석이 달린 게임

source: Display score in the middle of the bar
ja: バーの中央にスコアを表示する
ko: 막대 중앙에 점수 표시

source: Display score on the top/bottom of the bar
ja: バーの上部/下部にスコアを表示する
ko: 막대의 상단/하단에 점수 표시

source: Input the font size for the score display
ja: スコア表示のフォントサイズを入力します
ko: 점수 표시에 대한 글꼴 크기를 입력하세요

source: The evaluation bar is a graphical representation
ja: 評価バーはグラフ表示です
ko: 평가 막대는 그래픽 표현입니다

source: of the current state of the game.
ja: ゲームの現在の状態。
ko: 게임의 현재 상태.

source: This dialog box allows you to select options for how it is displayed.
ja: このダイアログ ボックスでは、表示方法のオプションを選択できます。
ko: 이 대화 상자를 사용하면 표시 방법에 대한 옵션을 선택할 수 있습니다.

source: Display evaluation bar : Whether to display the evaluation bar.
ja: 評価バーを表示する: 評価バーを表示するかどうか。
ko: 평가 막대 표시 : 평가 막대를 표시할지 여부입니다.

source: On left : Display the bar on the left of the chessboard.
ja: 左側: チェス盤の左側にバーを表示します。
ko: 왼쪽 : 체스판의 왼쪽에 막대를 표시합니다.

source: On right : Display the bar on the right of the chessboard.
ja: 右側: チェス盤の右側にバーを表示します。
ko: 오른쪽 : 체스판의 오른쪽에 막대를 표시합니다.

source: Show value : Show position evaluation value on the bar
ja: 値を表示: バーに位置評価値を表示します
ko: 값 표시 : 막대에 위치 평가 값을 표시합니다.

source: In middle : Display the number in the middle of the bar.
ja: 中央：バーの中央に数字を表示します。
ko: 가운데 : 막대 중앙에 숫자를 표시합니다.

source: On top/bottom : Display number on the top/bottom of the bar.
ja: 上部/下部: バーの上部/下部に数字を表示します。
ko: 위/아래 : 막대의 위/아래에 숫자를 표시합니다.

source: Scale factor : Enter the scaling factor for evaluation bar display.
ja: スケール係数: 評価バー表示のスケール係数を入力します。
ko: 축척 계수: 평가 막대 표시에 대한 축척 계수를 입력합니다.

source: The range is from half to three times normal size (0.5 - 3.0)
ja: 範囲は通常サイズの半分から3倍（0.5 - 3.0）です。
ko: 범위는 정상 크기의 절반에서 3배까지(0.5~3.0)입니다.

source: Distance from board : Enter the distance between the evaluation bar
ja: ボードからの距離:評価バー間の距離を入力します
ko: 보드로부터의 거리 : 평가 막대 사이의 거리를 입력하세요.

source: and the edge of the board.
ja: そしてボードの端。
ko: 그리고 보드의 가장자리.

source: Annotation score : Check this box to display evaluations from
ja: 注釈スコア: このボックスをチェックすると、評価が表示されます。
ko: 주석 점수: 이 상자를 체크하면 다음 항목의 평가가 표시됩니다.

source: an annotated game when the engine is not active.
ja: エンジンがアクティブでないときの注釈付きゲーム。
ko: 엔진이 활성화되지 않았을 때의 주석이 달린 게임입니다.

source: Material score : Check this box to display a material only evaluation
ja: 材料スコア: 材料のみの評価を表示するには、このボックスをチェックします
ko: 재료 점수 : 재료 평가만을 표시하려면 이 상자를 체크하세요.

source: when the engine is not active.
ja: エンジンが作動していないとき。
ko: 엔진이 작동하지 않을 때.

source: For the display of evaluation bar scores, engine values have the highest
ja: 評価バーのスコアの表示では、エンジン値が最も高い
ko: 평가 막대 점수 표시의 경우 엔진 값이 가장 높습니다.

source: precedence, followed by annotation values and lastly material values.
ja: 優先順位、次に注釈値、最後にマテリアル値が続きます。
ko: 우선순위가 가장 높고, 그 다음에 주석 값이 오고, 마지막으로 재료 값이 옵니다.

source: A mouse click on the evaluation bar will reset it to zero.
ja: 評価バーをマウスでクリックすると、評価バーがゼロにリセットされます。
ko: 평가 막대를 마우스로 클릭하면 0으로 재설정됩니다.

source: Evaluation bar display options
ja: 評価バーの表示オプション
ko: 평가 막대 표시 옵션

source: Move :
ja: 動く ：
ko: 이동하다 :

source: Eval :
ja: 評価:
ko: 평가 :

source: Time :
ja: 時間 ：
ko: 시간 :

source: Depth :
ja: 深さ ：
ko: 깊이 :

source: Options
ja: オプション
ko: 옵션

source: Build profile
ja: プロファイルを作成する
ko: 프로필 작성

source: Stop build
ja: ビルドを停止
ko: 빌드 중지

source: Move :
ja: 動く ：
ko: 이동하다 :

source: Eval :
ja: 評価:
ko: 평가 :

source: Time :
ja: 時間 ：
ko: 시간 :

source: secs
ja: 秒
ko: 초

source: Depth
ja: 深さ
ko: 깊이

source: ply
ja: プライ
ko: 주름

source: Display eval profile options dialog box
ja: 評価プロファイルオプションダイアログボックスを表示する
ko: 평가 프로필 옵션 대화 상자 표시

source: Create evaluation profile for current game
ja: 現在のゲームの評価プロファイルを作成する
ko: 현재 게임에 대한 평가 프로필을 만듭니다.

source: Hold down <Alt> for all database games
ja: すべてのデータベースゲームでは<Alt>キーを押したままにします
ko: 모든 데이터베이스 게임을 보려면 <Alt> 키를 누르세요.

source: Hold down <Ctrl> to clear current profile
ja: 現在のプロファイルをクリアするには、<Ctrl> キーを押し続けます。
ko: 현재 프로필을 지우려면 <Ctrl> 키를 누르고 계십시오.

source: Stop building eval profile for current game
ja: 現在のゲームの評価プロファイルの作成を停止します
ko: 현재 게임에 대한 평가 프로필 작성 중지

source: Add eval to notation
ja: 表記にevalを追加する
ko: 표기법에 eval을 추가하세요

source: Add all evals
ja: すべての評価を追加
ko: 모든 평가 추가

source: Delte eval from notation
ja: 表記からの差分評価
ko: 표기법에서 eval 삭제

source: Delete all evals
ja: すべての評価を削除
ko: 모든 평가 삭제

source: Delete eval profile
ja: 評価プロファイルを削除
ko: 평가 프로필 삭제

source: Analyse move..
ja: 動きを分析します。
ko: 움직임을 분석합니다.

source: Eval
ja: 評価
ko: 평가하다

source: Time
ja: 時間
ko: 시간

source: Ply
ja: プライ
ko: 주름

source: There is no eval to add
ja: 追加する評価はありません
ko: 추가할 평가가 없습니다

source: Evaluation profile message
ja: 評価プロフィールメッセージ
ko: 평가 프로필 메시지

source: There are no evals to add
ja: 追加する評価はありません
ko: 추가할 평가가 없습니다

source: There is no eval to delete
ja: 削除する評価がありません
ko: 삭제할 평가가 없습니다

source: There are no evals to delete
ja: 削除する評価はありません
ko: 삭제할 평가가 없습니다.

source: There is no profile to delete
ja: 削除するプロフィールはありません
ko: 삭제할 프로필이 없습니다

source: Eval profile build complete for
ja: 評価プロファイルの構築が完了しました
ko: 평가 프로필 빌드 완료

source: database games
ja: データベースゲーム
ko: 데이터베이스 게임

source: Eval profile build complete
ja: 評価プロファイルの構築が完了しました
ko: 평가 프로필 빌드 완료

source: Building : Game
ja: 建物：ゲーム
ko: 빌딩 : 게임
